VISIT cyworld.nate.com/dried
for updated caption
수정, 배포는 자유입니다.
단, 제작자는 삭제하지 말아주세요
2007/05/12
T4XI
좋소
이제 떠나도 괜찮겠소?
용의자가 호텔 내에 있습니다
하지만 걱정 마십시오, 마르티네즈씨.
고객 분은 완벽하게 안전합니다
제 최고의 요원들을 임무에 투입했습니다
질베르 서장이다
용의자를 포착했다
목표물과의 거리는...약 15미터
- 지원 바란다
- 네 서장님
집중하게, 알랭
11시 방향의 용의자가 보이나?
아냐, 아냐,'11시 방향' 이라는 건
해군에서 사용하는 용어야
넌 마르세유에서 10년이나 살아놓고
바다를 본적도 없는게 분명하군
사실 항구 쪽을 순찰돌때
본적이 있어요
됐어
12시 방향은 바로 앞쪽을 가리키는 거고,
11시 방향은 이쪽이야
약간 왼쪽으로
네, 잘 알겠습니다
저게 용의자가 확실해요?
그냥 호텔 잡역부 같은데요
당연하지
넌 테러리스트가
몸에 폭탄을 두르고
소리 지르면서 돌아다닐 거라 생각하나?
- 아뇨
- 바로 그거야
놈들은 위장을 하지
카트 끌고 다니는 잡역부만큼
위장하기 좋은게 또 있나?
- 묻고 있잖아
- 물론 없죠
특히 호텔에선 말이죠
저 쥐새끼 같은 놈이
용기를 내기 위해
중얼거리고 있는 노래가 들리나?
아, 네...
스페인어 같은데요?
혁명의 노래야
내 신호에 맞춰서
저 분리주의자 놈을 무력화시킨다
라져
12시 전방-!
벌써 끝났군
지저귀게 놔둬
감옥에 쳐 넣어
심문은 나중에 하겠다
질베르, 어떻게 돼 가고 있나?
아, 국장님.
스페인 테러리스트를 붙잡았습니다
놈은 작은 병 같은 것들을
운반하고 있었습니다
독극물인게 분명합니다
이걸 분사하려고 한 것 같습니다
테스트를 해보겠습니다
훌륭하네, 질베르
이제 우리 고객을 모셔오게
절대 늦어선 안돼
잘 알겠습니다
에밀리앙, 해변을 확보했다,
물건을 운반해도 좋다
에밀리앙?
에밀리앙, 당장 응답해!
지금 출구 쪽에 대기 중입니다
임무수행 중일 때는
이러면 안돼
내 탓이 아냐
자기가 임무수행 중일 때는
정말 멋져 보이는걸
숀 코네리 같아보여서
날 확 돌게 만들어
숀 코네리...
놀리지 마
네가 더 강하니까
날 가지고 노는거지
좋아, 다음번에는 네가 날 묶게 해줄게
조용히 해, 이 호텔은 도청 중이야
알겠습니다, 형사님
내가 물건을 운반 할 테니,
네가 서장님을 찾아봐
사랑해, 에밀리앙
나도 널 사랑해 페트라,
하지만 이럴 때가 아냐
나중에 집에서 보자
미스터 씨세?
미스터 씨세? 인터뷰를 중단하셔야 합니다.
20분 후면 경기가 시작할거에요
방해해서 죄송하지만,
경찰에서 나왔습니다
이름이?
에밀리앙 이요
아뇨, 그런 뜻이 아니라...
에밀리앙!
명함이나 주고받을 시간이 아냐
그놈은 어딨어,
디브릴쥐브릴리브리질리...
이름 꼬라지하고는...망할 외국놈
지브릴 씨세 말인가요?
뭐라고?
나한테 계속 건방지게 굴면
서류검사해서 국외로 추방하는 수가 있어
에밀리앙, 이것 봐
전혀 닮지 않았어
코, 이빨,
하지만 본인이 맞습니다,
제가 보증해요
확신하기는 너무 일러, 에밀리앙
이런 종류의 사기에 대해서는 잘 알아
세관에서 2년 정도 근무한 적이 있는데,
여러 종류의 사기꾼들을 봤지
예를 들어 82년도의 한국 용병들,
내가 녀석들의 계획을 알아차렸지
- 하지만 저 사람은 한국인이 아니에요
- 어떻게 확신하는 거야?
서류를 확인 해봤어요
- 눈꼬리가 약간 올라갔어
- 피곤해서 그래요
지금 당장 가지 않으면
국장님이 화내실 겁니다
좋아
차를 향해 출발!
저 사람들에게 무슨짓을 한건지 모르겠지만,
넌 여기서 전혀 인기인이 아냐
저 인간은 축구에 대해서는
하나도 몰라요
낚시광이죠
뭐라고 중얼거리는 거야, 에밀리앙?
서장님이 낚시광이란 말을 했어요
낚시는 진정한 스포츠지
낚시 해본 적 있나?
아뇨, 전 축구를 좋아해서요
잘됐군. 낚시는 아마츄어들이 할 게 못돼
예를 들어 호숫가에서 찌낚시를 할때,
가끔 미동도 없이 8시간이나 서서
찌를 응시하고 있어야 할 때가 있지
그 다음엔...
무슨 일이야?
괜찮아요? 다친 곳 없어요?
네, 괜찮습니다
사이렌을 켜고 다녀야하지 않나?
씨세 선수가 호텔에서
낮잠을 자는 중이라고 해서요
깨우지 않으려고요
낮잠 자고 있는 게 아냐
내 차에 타고 있어. 이송 중이야.
지브릴 씨세가 이적한다고요?
마르세유에서 뛰는건가요?
transferer:이적하다이송하다를 착각
씨세 선수다
뭔가 하지 않으면 늦게 될 겁니다
걱정 마세요
우릴 여기에서 빼내줄
사람을 한명 알고 있어요
경찰에서 택시도 운영하나요?
아뇨, 공군소속이라고 하는게 더 정확해요
마르세유 급행이 도착했습니다
다니엘, 농담할 시간 없어
씨세씨는 벨로드롬에
10분 내로 도착해야 돼
미스터 지브릴
반갑습니다,
마르세유에서 뛰실 건가요?
자선경기에 참가하기로 했는데
지각할 것 같습니다
그렇게 좋은 목적으로 가신다니
시간을 아껴야 하니
차안에서 옷을 갈아입겠습니다
시도는 해보세요
엄마, 마르세유에
누가 왔는지 맞춰보세요
이 길이 아냐
마르세유에서 벗어나고 있잖아
교통체증을 피해 돌아서 갈 거야
정말이야, 지브릴 씨세가 9번을 달고
올림피크 마르세유에서 뛴다니까!
이런 게 진짜 도로지
진정한 드라이빙
엔진소리 조차 안 들리잖아
이 속도에서 들을 수 있는건 바람소리밖에 없어
방금 들어온 속보입니다
올림피크 마르세유는
특별한 선수를 얻었습니다, 지브릴 씨세!
과속중인 흰색 택시가
1분후에 그쪽에 도착할 것이다
알겠다
다니엘인게 분명해
그 속도면 우리가 할 수 있는게 없지
- 그 신참을 보내볼까?
- 뭐라고? 농담하는 거야?
뭐 어때, 신참 교육도 시킬겸
이봐, 신참
네?
속도계 옆에 가서
“매우 민감“ 으로 조정해놔
- 알겠어?
- 네, 알겠습니다
안내방송 드립니다,
TGV고속열차가 들어오고 있습니다
플랫폼에서 물러나 주십시오
고맙다, 꼬마야
잘했어
'매우 민감'에서 속도가 측정이 더 잘되거든
택시가 상당히 빠른데요
저만의 비법이 있죠
콩코드가 폐기처분 됐을 때
부품을 공수해왔거든요
속도 좀 낮춰, 출구 지나치겠어
방금 확인된 정보입니다
마르세유 구단에서 6000만 유로의
이적료를 지불했다고 합니다
주차장이 꽉 찼어
지하주차장으로 내려가.
이곳 구조는 내가 꽉 잡고 있어
왠지 모르게 네가 그런 말 하면 무서워지더라
올림피크 마르세유에 지브릴 씨세가 온다는 소식에
갖가지 루머와 어마어마한
이적료가 언급되고 있습니다
좀 더 자세히 알아보기위해
벨로드롬 구장에 있는
현장 리포터와 연결해 보겠습니다
마르세유에서 생방송으로 보내드립니다
이 경기는 아이들의 치료기금을
모금하기 위한 친선경기로
때문에 선수들이 엄청난 금액을
요구한 것으로 보입니다
2억 유로에 달하는 금액이
언급되고 있는 가운데,
경기 후 인터뷰를 통해
자세히 알아보도록 하겠습니다
하지만 아직까지
구장에 도착하지 않은 상태입니다
씨세고 뭐고, 1분 안에
도착하지 않으면 경기를 시작하겠소
여기서 우회전 해봐
에밀리앙, 여기서 두 번이나 우회전 했었어
여길 훤히 알고 있는 게 확실해?
여기 교황이 방문했을 때
내가 보안담당을 맡았었어
질베르 서장이 실종돼서 6일 동안 여길 뒤졌지
안심되는데
주차장이 어딘지는 모르겠지만,
내 직감을 믿어보겠어
시작한다
7분 32초
태워줘서 고맙소
경기로 보답하세요
TV보다 훨씬 보기 좋은데
당신들 지금 경기장 중앙에 있다고
당장 관중석으로 가지 않으면
옐로카드를 주겠어
알겠습니다, 심판나리
사미 나세리 (다니엘 모라레스 役)
프레더릭 디팡달 (에밀리앙 役)
자막제작: 김진환
hitask@nate.com
http://cyworld.nate.com/dried
진주 중앙고 1기 졸업생들, 모두 화이팅!
- 파울이야
- 목발 짚고 있었잖아
- 프리킥
- 왜 저래?
몸 풀고 다리 스트레칭 해.
경기 중에 다치면 안된다
셔츠 맘에 드니?
응, 근데 너무 커
엄마에게 세탁해달라고 하렴
그럼 줄어들어서 딱 맞게 될거다
그럼 로고가 떨어지잖아
그럼 로고 주위만 세탁해달라고 해라
잘 들어
네가 3분 이상 뛰는걸 보고 싶으니까,
레드카드는 받지 마라, 알겠니?
응
가봐
첫 번째 규칙은 절대 공을
건드려서는 안된다는 거다. 알겠니?
응
그리고 누가 너한테 패스를 하면,
바로 걷어 차버려
어느 방향으로?
그건 걱정 하지마. 그냥 걷어차고
그다음은 다른 녀석들이 걱정할 문제야
나 축구를 할 수는 있는 거야?
아빠가 다음에 같이 해주마
가라, 아들아
가
그리고 너무 빨리 뛰지마
감기 안 걸릴까?
걱정 마
뜨겁게 데운 셔츠를 입혔고
아침에 비타민C를 한웅큼 먹였거든
그럼 전혀 걱정 없겠네
저 장비들을 활용하려면 하키를 시켰어야지
미쳤어? 너무 위험하잖아
페트라는 애를
가라데 도장에 보내려고 했어
운 좋게도 내가 관장의 서류를 가지고 있어서
페트라 몰래 그쪽에서 거절한 걸로 만들었지
에밀리앙, 그렇게 과잉보호 하면
나중에 애가 힘들어져
좀 여유를 주는 게 좋아
그렇겠지, 하지만 그건 다음에 하면 되고
수영은 어때?
안 돼
기관지가 너무 약해. 유전이야
넌 어릴 때 어디 부러지고 그런 적도 없어?
내 팔, 3번 부러졌었어
그것 봐
하지만, 그랬다고 내가 더 똑똑해지거나
경찰학교에서 한자리 하게
만들어 준 것도 아냐
다리가 부러지는게
나을뻔 했네
장하다, 내 아들!
우리 애들이 자라면 뭐가 될까?
뭐라고?
내 아들은 택시 운전,
네 아들은 경찰이 될까?
뭐 어때서?
별로 나쁘지 않잖아
우린 서로 도우잖아,
얼마나 아름다운 일이야
더 나쁜 경우에는,
반대로 될 수도 있어
내 아들은 택시 운전사,
네 아들은 경찰
재수 없는 소리 하지 마
네, 에밀리앙입니다
에밀리앙?
무슨 긴급상황?
서장님이 그랬어?
하지만 나 오늘 비번이란 말야
에밀리앙?
괜찮아, 막심?
아냐, 그럴리 없어
에밀리앙, 저기...
알겠어, 곧 갈게
다니엘, 서장님이 긴급 상황이라며
요원들을 모조리 소집하고 있어
막심을 데리고 있어줄래?
페트라는 임무수행중이거든
연락을 할 수가 없어.
엄마는 루르드에 성지 순례 갔고
루르드에?
내가 태어나고 나서부터 매년 가고 있어
그런 기적이라면 축복할만 하지
- 경기 마치고 서에 짐을 좀 가져다줘
- 문제없어
그리고 쟤들 데리고
항구쪽에 단거 먹으러 가지마
물론이지
빵 한조각과 물 한잔 마시게 한 다음,
잠자리에 들게 할게
농담이야
가봐
내 아들인 것처럼 보살필게
그게 무서운 거야
에밀리앙, 네 아들은
매주 수요일마다 우리 집에 놀러와
그리고 절대 불평하지 않고,
얼굴을 찡그리고 돌아가는 일도 없어
그렇긴 해
그러니 안심하고 일이나 하러가
알겠어
네가 경기를 뛴
최장 기록이 4분 30초야
그치만 난 아무 잘못도 안했어
저 심판은 유망주로 보이는
선수에게만 경고를 준단 말야
막심을 데려와.
항구 쪽으로 놀러가자
가자, 막심.
항구 쪽으로 놀러갈 거야
그 공 잡아, 당장!
여깄습니다
이리 가져와
더 이상 날 열 받게 못하겠지
여깄다 애들아, 계속 놀거라
좋아, 제군들
드리블, 발재간, 이딴 말도 안 되는
축구 짓거리나 할 때가 아냐
파리에서 연락을 받았다
우리에게 매우 특별한
선물을 보내겠다고 한다
올해 최대의 범죄자 이송(transferer)이 될 거야
드록바? (transferer = 이적)
튀랑?
아냐, 내가 알아.
마케렐레?
베켄바우어?
마라도나?
이 얼간이들
테니스 얘기 하는게 아냐
범죄자에 관한 얘기란 말야
타피에?
(뇌물수수혐의로 구속됐던 마르세유 前 구단주)
이놈은 훨씬 유명해
기록으로 보면,
이놈은 공공의 적 1호다
이놈의 이름은...
씨...씨쎼꺄쌰쌰시쌰씨쌰쌰씨씨쎼씨쌰씨쎼쎼
서장님
그건 어제 이송했던 사람입니다
그럼 그놈 서류는 어딨어?
뒷면에 있어요.
종이를 아끼라고 하셨잖아요
아, 그랬지
이건 내 아내의 아이디어야
아내가 아마존 숲들의
파괴를 다룬 방송을 봤거든
하루에 몇 에이커의 숲이
파괴되는지 알고 있나?
- 3? 6?
- 모르겠는데요
얼마나 파괴되는데요?
알게 되면 그 끔찍함에 진저리칠걸?
얼마나...?
수백만 개의 성냥갑이
베어지고 태워진다고 생각해봐
그러니...
알아들었으면,
종이를 존중해!
종이를 존중해, 절약하라고!
서장님, 그리고 그 공공의적 1호는...
그렇지
녀석은 벨기에 놈이다
이름은 말하지 않겠다
입 밖에 내기 역겨울 정도야
53건의 무장 강도,
122건의 살인혐의,
알 카포네 이후로 이런 놈은 처음이야
(90년대 초 미국의 악명높은 범죄자)
이 녀석은 콩고로 이송될 예정이다
그곳에서 10건의 범죄를 저질렀지
마르세유를 경유해서 가는데,
도착하는 시간부터 내일 오전 5시까지
우리가 놈을 감시해야 한다
그 후에 콩고 당국의 비행기에
놈을 쳐 넣으면 된다
이 벨기에 놈은
도시를 관광할 시간도 없을 거야
물 셀 틈 없이 감시할 것이다
1 평방인치마다 경관 한명씩을 배치할거야
그놈 주변을 경관들로 꽉 애워싸서
바다도 못보게 할 거야
알아 들었나?
네, 서장님!
그런데 그 괴물 녀석은 언제 도착하나요?
좋은 질문이다, 에밀리앙
정확히 3시에 도착한다
지금 3시 5분인데요
내 시계는 12시 5분인데
당장 출발해!
막심, 네가 주문한게 이거 맞니?
그런데 왜 먹질 않니?
아빠가 케이크 같은거 먹으면
옷에 이것저것 묻기만 한다고 했어요
이제 네 아빠에게
그렇지 않은 경우를 보여주면 되잖니
제길, 네 아빠다
레오, 식탁 밑에 숨어
길 한가운데서 뭐하는 짓이야?
저리 비켜, 경찰이다
타이어가 펑크 났데요
이런 더운 날에 내버려두고 갈순 없어요
맞는 말이에요, 서장님
탈수증세가 일어날지도 몰라요
도와줘야겠어요
난 응급요원 면허증을 가지고 있어.
내가 구해줄 거야
난 경찰하기 전에 꽃집을 했어
모두 가만히 있어!
쟤는 창피하지도 않나?
어디 숨던가 해야지...
타이어 교환하는데 얼마나 걸리는 거야?
3시간 정도 걸리는가보지?
우린 근처에서
시간 좀 보내고 있을게요
고마워요
결국에는 저렇게 되는구만
출발해
케이크 맛있니?
- 장군님
- 질베르, 변명해 보게
늦어서 죄송합니다
항구 쪽 지름길로 오던 중에
타이어가 펑크 났어요
타이어 교체하는데 한 시간이나 걸리나?
요즘 경찰들에게는 일주일정도 걸립니다
신참들 교육성과가 갈수록 나빠지죠
첫째날부터 사격훈련을 시킵니다만
사실 총 쏘는 것보다
타이어 교체를 더 자주합니다
군에서도 같은 문제가 있나요?
아니. 우린 캐터필러를 쓰네
캐터필러라. 잘됐군요
아무데나 다 갈수 있죠
재밌군요.
제가 아프리카에 갔던 때가 생각나요
딱 저렇게 생긴
우리가 있어서 그 안에서 잤었죠
짐승들로부터 몸을 보호하려고요
이놈은 짐승 중에서도 최악이네, 질베르
만약 이놈이 탈출하게 되면,
네가 타이어 하나 교체할 동안에
도시를 불태우고 사람들을 모조리 죽일거야
걱정 마십시오, 장군님
저런 놈 에게는 익숙해져있습니다
하루는 다리한쪽으로 쩔뚝거리다가,
다음날이면 멀쩡해져서 축구나 하고 있죠
(처음에 나왔던 씨세를 말하는 것임)
차에 실어
다 끝났습니다
질베르, 조심해서 다뤄주게.
자네 목이 달려있어
걱정 마십시오, 장군님
잘 알아들었습니다
시계를 맞춰보죠
- 4:20.
- 12:05. 완벽합니다
2시간 마다 연락을 취하겠습니다
전진!
여보세요, 질베르입니다
장군님
벌써요?
그래, 벌써
출발한지 30초도 안돼서
벌써 실수를 하는군
무슨 말씀이신지?
거울을 보게
아, 가격표
처리했습니다.
이제 훨씬 잘 보이는군요
감사합니다, 장군님
질베르, 사이드미러를 보란 소리였어
지금 오른쪽을 보게
이런 젠장!
차 멈춰!
- 여기가 확실해?
- 100퍼센트 확실해
좋아, 우리 계획은 이래
넌 차안에서 기다려.
난 혼자 하는 게 편해
그리고 만약...
'만약'을 강조할게
만약 내가 30분 내로
돌아오지 않으면, 와서 날 데리고 가
좋아, 알겠어
왜 그래?
저 녀석 나가기 전에 전화부터 해
그게 더 안전할 것 같아
문제없어
질베르 서장
좋아
시작한다
안녕, 다니엘
오다가 길에서 발견했어요,
경관님들 거죠?
그래, 어딘가로 굴러간 것 같았어
고마워
- 안녕 애들아
- 정말 빨리 크네
안녕, 막심
나 누군지 알지?
아빠를 안 닮아서 다행이야
좋아, 가자
에밀리앙은 아직 안 왔어
괜찮아요, 애들은
컴퓨터 앞에 앉혀놓죠 뭐
너네 아빠 게임도 못하게 하니?
놀 거리가 생겼구나
5분만 나갔다 올게.
전화할 데가 있어서
얌전히 있거라
다른 사람이 쓰고 있나?
아니, 우리 아빠한테
제일 썩은 컴퓨터를 준거야
이메일도 겨우 보낼 수 있어
- 질베르 아저씨 컴퓨터는?
- 원자폭탄 수준이야
이거 왜이래?
아무것도 안되잖아
왜 신제품들은 사용자들의
편의를 생각해주지 않는 거야
무슨일이니?
컴퓨터를 쓰고 싶어요
컴퓨터는 이미 사용 중이란다
다른 사무실에 가보는 게 어떠니?
그 컴퓨터가 차세대 코어를 가지고 있단 말이에요
이거 어떻게 사용하는 줄 아니?
그 정도야 애들 장난이죠
안녕, 말리
안녕
목좀 축일 거 없어?
철이 다 지나서 조금밖에 남은 게 없어
벽장 열어봐
정말이군
2개 말까?
그래야 잠이 좀 깰 것 같아
여기
고맙지만 일하는 중에는
절대 피지 않아. 집에 가서 필께
우습군
여기 사정은 좀 달라.
일하는 중에는 피지만, 집에서는 절대 안피지
제길, 서장이 왔어
차 꼬라지 좀 봐
좋아, 알랭
짐승놈을 사무실로 데리고 가
- 철장에서 꺼내야 할까요?
- 절대 안되지
저 놈이 극도로 위험하다는 걸 모르나?
그렇지만 철장이 너무 큰데요
내 명령에 말대답 하지 마
당장 실행해
모든 요원에게 알린다
늑대가 양들의 안식처로 진입한다
제길, 서장이 왔어.
이것 좀 처리 해
잠깐, 말리
이리 와봐
와보라고
네, 서장님?
대마초 폈냐?
아뇨, 정말이에요
날 속일생각 마
난 아주 예리한 후각을 갖고 있단다
작년 겨울에 마약 감지견들과 함께 연수를 받았었는데,
코카인 냄새를 엄청나게 맡아댔어
그랬겠죠
그래서 연수가 끝날 때쯤에는
1마일 밖에서도 마약을 감지할 수 있게 됐지
믿기지 않는데요
그렇겠지
좋아, 이번에는 그냥 넘어가지만,
다신 이런 일이 없도록 해
암호를 넣으세요
암호를...넣었어
그림을 업로드 하세요
업로드...
먼저, 원하지 않는 사진을 클릭하고,
원하지 않는 사진을 클릭하고...
그 다음 필요한 사진을 클릭 하세요
고맙다, 얘들아
너희들 도움 없이는
해낼 수 없었을 거다
선물을 줘야겠구나
선물이다, 받으렴
숨기거라, 우리만의 비밀이야
여기서 뭐하는 거야 꼬마들아
내 컴퓨터 만지지 말라고 했잖니
나가
넌 뭐하는 거야?
어, 전...
아, 새로 온 컴퓨터 강사군요?
그렇습니다
죄송합니다, 깜빡했군요
이걸 다루려면
강사의 도움이 필수적인 것 같아요
원래 기계 계통에는 아주 능숙하지만,
이 컴퓨터는 다루기 힘들다는 걸
인정할 수밖에 없군요
그럼 수업을 시작해 봅시다
오늘은 상당히 힘든 날을 보내서
머리가 폭발할 것 같아요
실례지만...
연기가 나는데요
아뇨, 전 3주전부터 금연 중입니다
보통은 견디기 힘들지만
지금은 금연패치를 붙이고 있어요
- 봐요
- 멋진데요
그런데 제 말은,
머리에서 연기가 난다는 겁니다
아, 그런것 같네요
- 제가 잠시...
- 네
이게 어디서 나타난 거죠?
모로코산인 것 같네요
불을 꺼주세요.
여긴 금연장소 입니다
죄송합니다
좋아요, 이제 교습을 시작할까요?
이거 말고도 해야 할 일이 많아서요
물론이죠. 지난번에는 어디까지 했었죠?
의자 조정을 했어요
마우스를 잡으시고
한쪽 눈은 모니터를 보고,
한쪽 눈은 키보드를 보세요
한쪽 눈은 모니터에,
한쪽 눈은 키보드에...
쉽지 않은데요
이게 정말 6세 미만용 게임 맞는 거니?
아빠, 이게임은 정말 건전한 거에요
1년 전에나 하던 거란 말이에요
다니엘
내가 얼마나 힘든 임무를
맡았는지 상상도 못할걸
내가 상상력 부족한건
다 아는 사실이잖아
우리에게 중요한 인물을 보냈어.
엄청나게 중요한 인물이야
- 어떤 놈인데?
- 유럽전체의 경찰들이 노리고 있던 놈이야
그런데 여기로 보냈다고?
잘됐네. boule (아까 경찰들이 하던 게임)
이나 하다 가라고해
그럴 시간 없을 거야
내일 오전 5시에
콩고 행 비행기에 실어야 돼
그 사이에 탈출하지 않는다면 말이야
널 놀리려는 건 아니지만,
여긴 경찰서가 아냐
놀이동산 수준이라고
맞는 말이야, 다니엘
서장이 모든 인력을 불러 들인데다
난 초과근무까지 해야 해.
페트라는 전화를 해도 받지를 않아
아직도 그 망할 비밀임무 수행 중이야
난 애와 함께 남겨진데다가...난...
네 친구 다니엘이
애를 돌봐주길 원한다는 거지
근무시간 마칠 때까지
2,3시간만 맡아줘
마치고나면 내가 데리러 갈게
- 설탕?
- 응
난 언제 일하란 말야?
아침부터 계속 애들과 있었어
아내에게 맡기면 안될까?
파리의 장식품 박람회에 갔어
집을 새로 꾸미려는 거야?
아니, 차고만 새로 꾸미려고 해
우리 차고를 탈바꿈시키려고 하고 있어
- 맙소사...
- 그러니깐
택시도 차고 밖에 새워야 돼
상상이 가?
- 끔찍하군
- 맞아
하지만 생각해보면...
택시는 밖에 새워 두는게 나은 걸지도 몰라
차고를 온통 꽃으로 도배하고 있거든
꽃가루 때문에 다 망치고 있어
주말 내내 꽃가루 닦아내느라 고생했어
누군가와 함께 살기위해서는
타협하는 법을 배워야 해
페트라와는 타협한게 있어?
많지
예를 들면?
예를 들자면, 내 물건들
싱글일 때는,
방이 엉망진창이었지
그런데 페트라가 널부러져 있는
셔츠를 보면, 창문 밖으로 집어던졌어
- 팬티도?
- 전부 다
그래서 어떻게 했어?
정리하는 법을 배웠나?
물론이지.
그리고 낚싯대를 하나 샀어
이젠 내 물건 가지러
3층이나 내려가지 않아도 돼
언제쯤 애를 데리러 올거야?
2시간 후면 마칠거야
좋아, 2시간 후에 보자
넌 진정한 친구야, 다니엘
그래, 나도 알아
혹시말야,
아내들도 없고 우리 4명뿐 이니까
나중에 내 차고에서
피자 먹으면서 TV 보는 것 어때?
가게 문 닫기 전에
좋아
그런데 말야,
2시간 동안 애들 데리고 뭐할거야?
좋은 생각이 있어
할아버지!
애들아!
만나서 반갑구나
일요일에 왔어야 하잖아
저도 알아요. 영화 보러가고 있었는데
장인어른 집을 보더니
할아버지가 보고 싶다며 난리를 치잖아요
할아버지, 정말 보고 싶었어요
전 레오와 함께 있고 싶어요
이 천사 같은 것들
나 여기 있단다.
할아버진 여기 있어
걱정 말거라
너무 여린 애들이야
엄마들이 시외로 나가있으니까요
겉으론 강한 척 하지만,
사실 마음이 여린 애들이죠
내가 몇 시간 데리고 있어도 되겠나?
진정 좀 시키게
하지만 2시간 이상은 곤란합니다
숙제를 해야 하거든요
2시간이라
좋아
1시간이 지났어.
데리러 가야하지 않을까?
5분만 더 기다려 보자
위로,
잘했어요
이제 밑으로, 빠르게
더 빠르게...
위로,
보세요, 어렵지 않죠
중요한 점은 꾸준히
페이스를 유지하는 거에요
서장님
앨랑, 너때문에 죽었잖아
몇점이지?
8점이요
처음치곤 나쁘지 않군
최고기록은 얼마야?
최고기록은...
20,653,000점입니다
- 받아도 될까요?
- 그러세요
여보세요?
나야, 데리러 갈까?
아냐, 필요 없어.
다 끝났어
곧 갈게
알겠어
뭐래?
괜찮데
죄송하지만 이만 가봐야겠습니다
벌써요?
다른 수강생이 기다리고 있어서요
다음 달, 같은 시간에 와주세요
물론이죠
앨랑, 무슨 짓을 한 거야?
정신이 나갔나?
서장님이 놈을 사무실로
옮기라고 명령하셨잖아요
그리고 명령은 무슨 수를
써서라도 수행해야 하는 법이죠
맞는 말이야.
잘했네, 알랭
덮개를 걷어.
저렇게 치장한 채 놔둘 수 없어
인상적인데요
정말 위험한놈 맞아요?
더 심해
놈은 귀만으로도 양의 목을 벨 수 있어
하지만 무서워 하지마, 에밀리앙
난 적도부근의 가이아나에서
5년간 거미를 튀겨먹으면서
유네스코에 보고하기 위해
하마의 숫자를 셌었어
그러니 저런 벨기에 놈 따윈 무섭지 않아
먼저 일반적인 심문부터 시작한다.
저놈을 좀 진정 시킬 수 있을 거야
알랭, 서류 가지고 와
어서 가, 알랭
이름을 말해!
그래서, 어떻게 됐어?
저긴 정신병동이야
섬뜩한 곳이었어
출발해
한번 놀아볼까, 건방진 놈아?
앨랑, 전화번호부 가지고 와
- 전화번호부요?
- 그래, 전화번호부
알겠습니다
두고봐라
대답 안해?
진정해!
계속 건방지게 굴 거라 이거지?
좋아
앨랑, 내 책상서랍에 사냥용 총이 있어
두고봐라
가이아나에서 가지고 왔지
족장에게 선물로 받은거야
이 마취총은 코끼리라도
5초안에 잠들게 하지
좋아, 알랭.
조심해, 장전돼 있어
놈을 겨누고 있다가,
놈이 탈출을 시도하면, 쏴버려
위협사격 없이요?
물론이지. 탄이 하나밖에 없잖아
탄 없이 어떻게 마취시킬 거야?
알겠습니다
심문을 계속하지
이름을 말해
뭐하는 거야?
날 화나게 만드는군
날 화나게 하지 마.
내가 화나면 어떻게 되는지 알 텐데
서장님, 입에 공 같은게 물려있어서
말하기 힘든 것 같은데요
그건 핑계일 뿐이야.
말하고 싶으면 얼마든지 말할 수 있어
보세요, 서장님
뭔가 말하려 하고 있어요
말하게 놔둬.
그게 우리가 원하는 거잖아
서장님, 입에서 저걸 빼주면 어떨까요
절대 안돼
팔을 내밀면, 네 손가락을 잃게 될 거야
그래서 저기 작은 칠판이 있군요
칠판이 있어?
네, 보세요
그리고 분필도 있어요
이걸로 대화를 하라는 것 같은데요
좋아
필담으로 해보지
에밀리앙,
'성과 이름을 말해' 라고 적어봐
서장님, 녀석이 말은 할 수 없지만
듣는건 문제없는 것 같은데요
분필을 쥐어줘
하지만 네 다리를 깨물지 않도록 조심해
가봐, 에밀리앙
천천히
잘했어, 에밀리앙
오줌
뭐라고 쓴거야?
- 오줌이요
- 오줌?
맞아요
알겠어. 그런데 저게 성이야, 이름이야?
서장님, 화장실에 가고 싶다는 것 같은데요
어디에도 갈 수 없어
'화장실에 가서 도망칠 거야' 라는 수법은
100번도 넘게 봤어!
저런 낡은 수법으로 우릴 조롱하려 하다니
농담 따먹기 하자는 거야?
이런 상황을 위해
뭔가 준비된게 있을 것 같은데요
저기 보세요
어디?
에밀리앙, 어떻게 작동시키는지 아나?
애들 장난이죠
이건 배수파이프에요
그리고 이건 세척용이에요. 간단해요
한달 전쯤에 새 장비의 사용법을
비디오로 보여줬었어요
그렇지 알랭?
아무것도 아냐
그럼 시작해
넌 계속 겨누고 있어!
이거 펴보고 느낌이 어떤지 말해줘
이거 죽이는데,
벌써부터 커다란 벌레가 보여
이건 수도꼭지에 연결하고
이건 변기통에 넣는다
끝이군
간단한데
설치하고 왔어요
알랭, 그거 이리 내놔!
죄송해요
- 집중을 안했어요
- 그럼 지금부터 집중해, 알랭
여긴 경찰서야, 무기를 휘둘러서는 안돼
그리고 우린 곰을 쏴본 경험이 없어
이건 곰에게 사용하는 거라고
서 내에서는 조심하는 게 좋아
한손가락은 안전레버에 놓고,
총신은 몸에 밀착해, 이렇게
내 발
여기 의자가 있어
여기 앉혀
더럽게 무겁네
젠장...이것 봐
약이라도 한것 같은데
아냐, 곰한테 쓰는 마취약을 맞았어
곰한테 쓰는 걸?
왜 그런 거야
난 아무 짓도 안했어
이 멍청한 놈이
자기가 직접 쐈단 말야
깨우지 않으면 6개월 동안
잠만 자고 있을 거야
생각해봐...
6개월간의 평화를...
그럼 휴가는 누가 주고?
- 일어나!
긴급상황!
어디까지 했었지?
이름을 물어봤었어
서장님처럼 멍청해 진거야?
미안해
하루 종일 같이 있었더니
영향을 받기 시작했어
괜찮냐, 벨기에 놈아?
소변은 봤어?
'백인은 오줌을 못눈다'
놀이 했어?
웃긴데
백인은 오줌을 못눈다니
좋아, 그만해
엄청나게 싸댔나본데,
다리 쪽 부푼 거 보여?
이상한데
배수 파이프로 나와야 해
물이 안쪽으로 들어가고 있잖아
그럴리가 없어
물은 밖으로 나가야 돼
나도 알아
설치를 잘못했나보지
아냐, 불가능해.
특별히 신경써서 했다구
배수파이프는 수도꼭지에 연결하고,
다른쪽은 변기통에 설치했단 말야
맞는것 같네
하여튼 뭔가 잘못됐어
가서 확인해볼게
또 실수 했어
난 정말 멍청이야
수도를 잠그고 왔으니,
물이 빠지기 시작할거야
빠지고 있어, 봐
그전에는 눈에서
물을 간헐천처럼 뿜어대더니,
이제는 작은 원반 같은 것만 달려 있잖아
제길, 저기서 빼내지 않으면 익사할거야
진심이야?
놈은 극도로 위험해.
녀석과 장난칠 수 없다구
벨기에 사람이
프랑스 경찰서에서 죽으면 재밌을까?
아니, 전혀 재미없어
이걸 빨리 벗겨낼 방법이 있을 거야
보이는 거 없어?
버튼이나, 레버 같은 거
쇠사슬?
핸들이 있다
서둘러, 다른 쪽을 잡아
- 준비됐어?
- 그래
하나
둘
상태가 안 좋아 보여
마스크를 벗기자
네가 해
- 왜 나야?
- 빨리 해
벗겨내기 힘든걸
천천히 해
이거 웃긴데
내가 상상했던 모습이 아냐
그럼 어떨거라 생각했어?
모르겠어...
얼굴이 마치...
이빨은 마치...
그리고 턱은 마치...
- 괴물 같을거라고?
- 아, 그래
원래 거물급 킬러들일수록
보통 사람처럼 보이지
순해 보이는 만큼, 더 조심해야해
자, 한번 깨워봐
뭐하는 거야?
조심하려고
저기요?
이봐요?
이봐?
이봐!
이제 좀 나아 보이는데
잘됐네. 나도 기뻐
여긴 어디지?
여긴 마르세유 경찰서다
그러면 당신들은 경찰관나리들 이신가?
그래
우린 곧 경감이 될 거야
경감들이 되실 거라고?
- 책 가져올까?
- 아니, 파리채로 해
그만!
그만해
들어보세요
지금 실수 하시는 겁니다
프랑스 경찰의 실수는 아닙니다.
벨기에 쪽에서 실수한 거 에요
정말이에요
알베르 반덴보쉬
17개국에서의 범죄행위로 인해
인터폴로부터 수배 당함
이제 기억나나?
제 기억은 문제없고,
바로 그게 문제에요
제 이름은 알베르 반덴보쉬가 아니고
피니모어 유진 트리뷸레 에요
전 벨기에 대사관 소속이에요
우리가 바보인줄 아나봐
1987년, 파리행 열차에서 무장강도
전 범죄행위를 한 적 없어요
저 구속된 건가요?
물론이지
우리가 네 말을 믿을 거라
생각했다면 큰 오산이야
알랭, 서장님께 드릴 보고서를 준비해
기뻐하실 거야
저기 가서 쓸게
받아 적어
알베르 반덴보쉬
유진 트리뷸레 라니까요, 말했잖아요
저도 반덴보쉬가 누군지 알아요
사진을 보세요.
저완 다르게 생겼어요
멍청하게 생겼죠
좋아, 그렇겠지
에밀리앙?
이것좀 봐
이게 누구야?
알베르 반덴보쉬
맞죠? 말했잖아요
원망하진 않아요.
당신들 잘못이 아니니까요
풀어주세요
고소 같은건 안할 테니
여기서 있었던 일은 모두 잊자구요
반덴보쉬는 어디서 만난거지?
제가 그런말을 했었군요
브루게의 경찰서에서 봤어요
브루게의 경찰서에는 왜 간거지?
도난신고를 하러요
카재킹 피해자였거든요
카...뭐라고?
카재킹이요.
제 토요타 승용차를 도난당했어요
두 남자가 저를 차 밖으로 내던지고
차를 훔쳐 갔어요
아, 그건 마르세유에서는
차량도난 이라고 불러
벨기에 에서는 카재킹 이라고 불러요
- 카재킹
- 카재킹이래
알겠어, 그래서?
서장과 사무실에 있었어요.
아주 친절한 사람이었죠
그때 갑자기 화장실에 가고 싶어졌어요
항상 그렇게 소변이 마려워요?
작년에 전립선 수술을 받았어요
아, 죄송합니다
그래서요?
화장실에 갔는데, 반덴보쉬가 있었어요
저 이상한 옷을 벗으려 하고 있었죠
그때 그의 동료들이 저에게 달려들더니,
강제로 저 끔찍한 옷을 입혔어요
물론 저는 저항했죠
하지만 그들은 순식간에
저의 입에 공 같은걸 집어넣었고
그 후론 저항할 수 없었어요
이해하시겠어요?
영리한 놈이군
하지만 재수 없게도,
오늘 네 적수를 만났어
에밀리앙?
또 왜 그래?
와서 이것 좀 볼래?
벨기에 대사관
피니모어 유진 트리뷸레 문화관
피니모어 유진 트리뷸레